Repository: IskenderKarfakis/translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/studioonemacros-skin.po
Languages: zh

source: [CommandBarItem]$title
zh: $title

source: [MacroEditor]&lt;&lt; Remove
zh: &lt;&lt;移除

source: [CommandBarItem]@cmd.title[]
zh: @cmd.title[]

source: [MacroEditor]Add &gt;&gt;
zh: 增加&gt;&gt;

source: [MacroEditor]Commands
zh: 命令

source: [CommandBarContextMenu]Compact
zh: 精简

source: [MacroOrganizer]Delete
zh: 删除

source: [MacroEditor]Description
zh: 描述

source: [MacroEditor]Edit
zh: 编辑

source: [MacroEditor]Edit Macro
zh: 编辑宏

source: [EventNameEditor]Edit Names
zh: 编辑名称

source: [MacroOrganizer]Edit...
zh: 编辑...

source: [MacroEditor]Group
zh: 编组

source: [MacroEditor]Macro
zh: 宏

source: [MacroOrganizer]Macro Organizer
zh: 宏管理

source: [MacroPanel]Macros
zh: 宏

source: [MacroOrganizer]New...
zh: 新...

source: [MacroOrganizer]Refresh
zh: 恢复

source: [MacroEditor]Search:
zh: 搜索:

source: [MacroOrganizer]Show Macros Folder in Explorer/Finder
zh: 在Explorer/Finder中显示宏文件夹

source: [MacroEditor]Title
zh: 标题

source: [MacroEditor]Up
zh: 上
